Repository: CanglongCl/Genshin-Pizza-Helper
Catalog: GenshinPizzaHepler/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# QQ群1: 813912474
source: QQ Group 1: 813912474
ja: QQ グループ 1: 813912474
zh_hant: QQ群1: 813912474

# QQ群2: 829996515
source: QQ Group 2: 829996515
ja: QQ グループ 2: 829996515
zh_hant: QQ群2: 829996515

# Discord频道: Genshin Pizza Helper
source: Join Discord Server
ja: Discordに参加する
zh_hant: Discord頻道: Genshin Pizza Helper

# 个人主页
source: Personal Homepage
ja: 個人ホームページ
zh_hant: 個人主頁

# Bilibili主页
source: Bilibili Homepage
ja: Bilibili ホームページ
zh_hant: Bilibili主頁

# GitHub主页
source: GitHub Homepage
ja: GitHub ホームページ
zh_hant: GitHub主頁

# 水里的碳酸钙
source: Bill Haku
zh_hant: 水裡的碳酸鈣

# 所有材料均可获取
source: All farmable on Sunday
ja: すべての素材が入手できます
zh_hant: 所有材料均可獲取

# 代理设置
source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定
zh_hant: 代理設定

# 启用代理
source: Enable Proxy
ja: プロキシを有効にする
zh_hant: 啟用代理

# 代理配置
source: Proxy Configuration
ja: プロキシ設定
zh_hant: 代理配置

# 端口
source: Port
ja: ポート
zh_hant: 端口

# 认证信息（可选）
source: Authorization (Optional)
ja: 認証(オプション）
zh_hant: 認證資訊（可選）

# 用户名
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hant: 使用者名稱

# 密码
source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# 如何添加、配置小组件和更换小组件背景？
source: How to add, configure Widget and change Widget background?
ja: ウィジェットの追加、設定、およびウィジェットの背景を変更する方法は？
zh_hant: 如何添加、配置小工具和更換小工具背景？

# 小组件使用提示
source: Widget Tips
ja: ウィジェットのヒント
zh_hant: 小工具使用提示

# 如何配置小组件和修改小组件背景？
source: How to configure Widget and change Widget background?
ja: ウィジェットの設定、およびウィジェットの背景を変更する方法は？
zh_hant: 如何配置小工具和修改小工具背景？

# 长按小组件，选择编辑"原神披萨小助手"
source: Long press the Widget, tap Edit "Genshin Pizza"
ja: ウィジェットを長押しして、 "原神ピザ助手"を編集をタップしてください
zh_hant: 長按小工具，選擇編輯"原神披薩小助手"

# 根据提示选择设置项或启用/关闭功能或修改背景
source: Turn on/off or modify the functions as you need or modify the background
ja: 必要に応じて機能をオン/オフまたは編集するか、背景を編集する
zh_hant: 根據提示選擇設定項或啟用/關閉功能或修改背景

# 如何添加小组件？
source: How to add a Widget to your Home Screen
ja: ホーム画面にウィジェットを追加する方法は？
zh_hant: 如何添加小工具？

# 关于如何添加小组件，请参考Apple支持文档
source: About how to add a Widget, please refer to the Apple Support Documents
ja: ウィジェットを追加について, Appleのサポート文書を参照してください
zh_hant: 關於如何添加小工具，請參考Apple支援文件

# 如果您未能在小组件选单内找到本软件的小组件，请重启并等待十分钟后再尝试添加小组件
source: If you failed to find our Widget in the Widget list, reboot and wait for 10 minutes, then try again
ja: ウィジェットが見つからない場合は、再起動して10分間待ってから、もう一度やり直してください
zh_hant: 如果您未能在小工具選單內找到本軟件的小工具，請重啟並等待十分鐘後再嘗試添加小工具

# App介绍视频
source: App Introduction Videos
ja: Appの紹介ビデオ
zh_hant: App介紹影片

# 打开Bilibili观看
source: Watch on Bilibili
ja: Bilibiliで見る
zh_hant: 打開Bilibili觀看

# 打开YouTube观看
source: Watch on YouTube
ja: YouTubeで見る
zh_hant: 打開YouTube觀看

# 原粹树脂
source: Original Resin
ja: 天然樹脂
zh_hant: 原粹樹脂

# 洞天宝钱
source: Realm Currency
ja: 洞天宝銭
zh_hant: 洞天寶錢

# 每日委托
source: Daily Commission
ja: デイリー依頼
zh_hant: 每日委託

# 探索派遣
source: Expedition
ja: 探索派遣
zh_hant: 探索派遣

# 参量质变仪
source: Parametric Transformer
ja: 参量物質変化器
zh_hant: 參量質變儀

# 周本折扣
source: Weekly Boss
ja: 週ボス
zh_hant: 週本折扣

# %@ 回满
source: Refilled at %@
ja: %@に全て回復
zh_hant: %@ 回滿

# 树脂已全部回满
source: Resin is fully capped
ja: 樹脂が全て回復しました
zh_hant: 樹脂已全部回滿

# 特别鸣谢
source: Special Thanks
ja: 特別に感謝致します
zh_hant: 特別鳴謝

# 翻译与特别鸣谢
source: Translators & Special Thanks
ja: 翻訳者と特別感謝
zh_hant: 翻譯與特別鳴謝

# 英语翻译
source: English translator
ja: 英語翻訳者
zh_hant: 英語翻譯

# 日语 英语翻译
source: Japanese translator
ja: 日本語・英語翻訳者
zh_hant: 日語 英語翻譯

# 法语翻译
source: French translator
ja: フランス語翻訳者
zh_hant: 法語翻譯

# 图片素材制作
source: Image production
ja: イメージ素材制作
zh_hant: 圖片素材製作

# 上滑查看更多基本信息
source: Swipe up to show more
ja: 上にスワイプしてもっと表示する
zh_hant: 上滑以檢視更多基礎資訊

# 数据总览
source: Summary
ja: データ一覧
zh_hant: 資料總覽

# 活跃天数
source: Days Active
ja: 活動日数
zh_hant: 活躍天數

# 成就达成
source: Achievements
ja: アチーブメント
zh_hant: 成就達成

# 获得角色
source: Characters
ja: キャラ
zh_hant: 獲得角色

# 深境螺旋
source: Spiral Abyss
ja: 深境螺旋
zh_hant: 深境螺旋

# 解锁锚点
source: Waypoints Unlocked
ja: ワープポイント
zh_hant: 解鎖錨點

# 解锁秘境
source: Domains Unlocked
ja: 秘境
zh_hant: 解鎖祕境

# 普通宝箱
source: Common Chests Opened
ja: 普通の宝箱
zh_hant: 普通寶箱

# 精致宝箱
source: Exquisite Chests Opened
ja: 精巧な宝箱
zh_hant: 精緻寶箱

# 珍贵宝箱
source: Precious Chests Opened
ja: 貴重な宝箱
zh_hant: 珍貴寶箱

# 华丽宝箱
source: Luxurious Chests Opened
ja: 豪華な宝箱
zh_hant: 華麗寶箱

# 风神瞳
source: Anemoculus
ja: 風神の瞳
zh_hant: 風神瞳

# 岩神瞳
source: Geoculus
ja: 岩神の瞳
zh_hant: 岩神瞳

# 雷神瞳
source: Electroculus
ja: 雷神の瞳
zh_hant: 雷神瞳

# 草神瞳
source: Dendroculus
ja: 草神の瞳
zh_hant: 草神瞳

# 世界探索
source: World Explorations
ja: 世界探索
zh_hant: 世界探索

# 树脂回复状态
source: Resin Recovery Status
ja: 樹脂回復状態
zh_hant: 樹脂充填狀態

# 自动轮换
source: Automatic Rotation
ja: 自動ローテーション
zh_hant: 自動輪替

# 自动展示你最需要的信息
source: Automatically display the information you need most
ja: あなたが最も必要な情報を自動で展示します
zh_hant: 自動展示你最需要的資訊

# 综合信息
source: Comprehensive Infos
ja: 総合情報
zh_hant: 綜合資訊

# 所有信息，一网打尽
source: All infos in one view
ja: 全ての情報、一網打尽
zh_hant: 所有資訊，一網打盡

# 洞天宝钱数量
source: Realm Currenncy amount
ja: 洞天宝銭の数
zh_hant: 洞天寶錢數量

# 每日委托完成情况
source: Daily Commission Status
ja: デイリー依頼状況
zh_hant: 每日委託完成情況

# 探索派遣完成情况
source: Expedition Status
ja: 探索派遣状況
zh_hant: 探索派遣完成情況

# 另一种样式的原粹树脂小组件
source: Original Resin Widget in another form
ja: 別のスタイルの天然樹脂のウィジェット
zh_hant: 另一種樣式的原粹樹脂小工具

# 请等待帐号从iCloud同步
source: Please wait for the data to sync from iCloud
ja: アカウントデーターがiCloudから同期するのを待ってください
zh_hant: 請等待帳號從iCloud同步

# 的原粹树脂
source: 's Original Resin
ja: の天然樹脂
zh_hant: 的原粹樹脂

# 的智能轮换信息
source: 's Automatic Rotation
ja: の自動ローテーション
zh_hant: 的智慧型輪替資訊

# 的探索派遣
source: 's Expedition
ja: の探索派遣
zh_hant: 的探索派遣

# 的每日委托
source: 's Daily Commission
ja: のデイリー依頼
zh_hant: 的每日委託

# 的综合信息
source: 's Comprehensive Infos
ja: の総合情報
zh_hant: 的綜合資訊

# 的洞天宝钱
source: 's Realm Currency
ja: の洞天宝銭
zh_hant: 的洞天寶錢

# 已填满
source: Refilled
ja: 回復完了
zh_hant: 已填滿

# 160, 已回满
source: 160, full
ja: 160, 回復完了
zh_hant: 160, 已回滿

# 提纳里・沐露
source: Tighnari: Dew-Kissed
ja: ティナリ・沐露
zh_hant: 提納里・沐露

# 柯莱・豹蔚
source: Collei: Good Virtue
ja: コレイ・春風駘蕩
zh_hant: 柯萊・豹蔚

# 多莉・魔灯
source: Dori: Jinni
ja: ドリー・魔法のランプ
zh_hant: 多莉・魔燈

# 纪行・深林
source: Travel Notes: Woodlands
ja: 紀行・深林
zh_hant: 紀行・深林

# 成就・漫行
source: Achievement: Roaming
ja: アチーブメント・漫遊
zh_hant: 成就・漫行

# 成就・逢缘
source: Achievement: Fated Encounter
ja: アチーブメント・合縁
zh_hant: 成就・逢緣

# 须弥・瑶林
source: Sumeru: Shimmering Woods
ja: スメール・瑶林
zh_hant: 須彌・瑤林

# 须弥・照览
source: Sumeru: Observance
ja: スメール・照覧
zh_hant: 須彌・照覽

# 须弥・正明
source: Sumeru: Unsullied
ja: スメール・正明
zh_hant: 須彌・正明

# 坎蒂丝
source: Candace
ja: キャンディス
zh_hant: 坎蒂絲

# 概览
source: Overview
ja: 概要
zh_hant: 概覽

# 工具
source: Tools
ja: ツール
zh_hant: 工具

# 当前活动
source: Ongoing Events
ja: 進行中のイベント
zh_hant: 當前活動

# 即将结束的活动
source: Soon to end events
ja: 現在開催中のイベント
zh_hant: 即將結束的活動

# 查看全部活动
source: All ongoing events
ja: 全てのイベント
zh_hant: 檢視全部活動

# 帐号基本信息
source: Account Basic Infos
zh_hant: 帳號基本資訊

# 剩余 %lld天
source: %lld days left
ja: 残り%lld日
zh_hant: 剩餘 %lld天

# 剩余 %lld小时
source: %lld hours left
ja: 残り%lld時間
zh_hant: 剩餘 %lld小時

# 收起
source: Fold
ja: 折る
zh_hant: 收起

# 点击材料查看更多
source: Tap the icon to show more
ja: アイコンをタップして詳細を表示
zh_hant: 點擊材料以檢視更多資訊

# 点击材料查看关联角色
source: Tap the icon to show related characters
ja: アイコンをタップして関連キャラを表示
zh_hant: 點擊材料以檢視關聯角色

# 菲谢尔
source: Fischl
ja: フィッシュル
zh_hant: 菲謝爾

# 左右滑动查看更多
source: Swipe left and right to see more
ja: 左右にスワイプして詳細を表示
zh_hant: 左右滑動以檢視更多資訊

# 使用小组件遇到了问题？
source: Any question about the Widget or Apple Watch complications?
ja: ウィジェットまたは Apple Watch のコンプリケーションについて質問はありますか?
zh_hant: 使用小工具遇到了問題？

# 如何添加小组件和锁屏小组件？
source: How to add Widget on your Home Screen and Lock Screen?
ja: ホーム画面とロック画面にウィジェットを追加する方法
zh_hant: 如何添加小工具和鎖屏小工具？

# 关于如何在Apple Watch上添加复杂功能，请参考Apple支持文档
source: About how to add a Apple Watch complication, please refer to the Apple Support Documents
ja: Apple Watch コンプリケーションを追加する方法については、Apple サポート ドキュメントを参照してください。
zh_hant: 關於如何在Apple Watch上添加複雜功能，請參考Apple支援文件

# 如何添加复杂功能？
source: How to add Apple Watch complications?
ja: Apple Watch コンプリケーションを追加する方法
zh_hant: 如何添加複雜功能？

# 还有其他问题？
source: Any other questions?
ja: 他に何かご質問は？
zh_hant: 還有其他問題？

# 偏好语言
source: Preferred language
ja: 優先言語
zh_hant: 偏好語言

# 检查更新
source: Check Updates
ja: アップデートをチェック
zh_hant: 檢查更新

# 清空已检查的版本号
source: Clean Checked Version Codes
zh_hant: 清空已檢查的版本號

# 开源组件与第三方API致谢
source: Acknowledgement for open source components and third-party APIs
ja: オープンソース コンポーネントおよびサードパーティ API に対するの感謝
zh_hant: 開放原始碼組件與第三方API致謝

# 我们的App使用了以下开源组件和第三方API，在此向其作者表示感谢。
source: Our app uses the following open source components and third-party APIs, and we would like to thank their authors.
ja: 私たちのアプリは、次のオープン ソース コンポーネントとサードパーティ API を使用しており、それらの作成者に感謝します。
zh_hant: 我們的App使用了以下開放原始碼組件和第三方API，在此向其作者表示感謝。

# 敬请期待
source: Stay tuned
ja: 乞うご期待
zh_hant: 敬請期待

# 感谢您更新到最新版本
source: You are up to Date
ja: Appは最新です
zh_hant: 感謝您更新到最新版本

# 更新内容：
source: Update Contents:
ja: 更新内容:
zh_hant: 更新內容：

# 前往TestFlight更新
source: Go to TestFlight to Update it
ja: TestFlight に移動して更新します
zh_hant: 前往TestFlight更新

# 前往App Store更新
source: Go to App Store to Update it
ja: App Store に移動して更新します
zh_hant: 前往App Store更新

# 发现新版本
source: New Version Found
ja: 新しいバージョン
zh_hant: 發現新版本

# 原神披萨小助手官方网站
source: Genshin Pizza Helper Official Site
ja: 原神ピザ助手公式サイト
zh_hant: 原神披薩小助手官方網站

# Twitter主页
source: Twitter Homepage
ja: Twitter ホームページ
zh_hant: Twitter主頁

# YouTube频道
source: YouTube Channel
ja: YouTube チャンネル
zh_hant: YouTube頻道

# 翻译提供
source: Translators
ja: 翻訳提供者
zh_hant: 翻譯提供

# たお👻🍑
source: Hatti
ja: たお👻🍑
zh_hant: たお👻🍑

# 单手剑
source: Sword
ja: 片手剣
zh_hant: 單手劍

# 双手剑
source: Claymore
ja: 両手剣
zh_hant: 雙手劍

# 长柄武器
source: Polearm
ja: 長柄武器
zh_hant: 長柄武器

# 弓
source: Bow
ja: 弓
zh_hant: 弓

# 法器
source: Catalyst
ja: 法器
zh_hant: 法器

# 无锋剑
source: Dull Blade
ja: 無鋒の剣
zh_hant: 無鋒劍

# 银剑
source: Silver Sword
ja: 銀の剣
zh_hant: 銀劍

# 冷刃
source: Cool Steel
ja: 冷刃
zh_hant: 冷刃

# 黎明神剑
source: Harbinger of Dawn
ja: 黎明の神剣
zh_hant: 黎明神劍

# 旅行剑
source: Traveler's Handy Sword
ja: 旅道の剣
zh_hant: 旅行劍

# 吃虎鱼刀
source: Fillet Blade
ja: チ虎魚の刀
zh_hant: 螭虎魚刀

# 飞天御剑
source: Skyrider Sword
ja: 飛天御剣
zh_hant: 飛天御劍

# 西风剑
source: Favonius Sword
ja: 西風剣
zh_hant: 西風劍

# 笛剑
source: The Flute
ja: 笛の剣
zh_hant: 笛劍

# 祭礼剑
source: Sacrificial Sword
ja: 祭礼の剣
zh_hant: 祭禮劍

# 宗室长剑
source: Royal Longsword
ja: 旧貴族長剣
zh_hant: 宗室長劍

# 匣里龙吟
source: Lion's Roar
ja: 匣中龍吟
zh_hant: 匣裡龍吟

# 试作斩岩
source: Prototype Rancour
ja: 斬岩・試作
zh_hant: 試作斬岩

# 铁蜂刺
source: Iron Sting
ja: 鉄蜂の刺し
zh_hant: 鐵蜂刺

# 黑岩长剑
source: Blackcliff Longsword
ja: 黒岩の長剣
zh_hant: 黑岩長劍

# 黑剑
source: The Black Sword
ja: 黒剣
zh_hant: 黑劍

# 降临之剑
source: Sword of Descension
ja: 降臨の剣
zh_hant: 降臨之劍

# 腐植之剑
source: Festering Desire
ja: 腐植の剣
zh_hant: 腐植之劍

# 暗巷闪光
source: The Alley Flash
ja: ダークアレイの閃光
zh_hant: 暗巷閃光

# 天目影打刀
source: Amenoma Kageuchi
ja: 天目影打
zh_hant: 天目影打刀

# 辰砂之纺锤
source: Cinnabar Spindle
ja: シナバースピンドル
zh_hant: 辰砂之紡錘

# 笼钓瓶一心
source: Kagotsurube Isshin
ja: 籠釣瓶一心
zh_hant: 籠釣瓶一心

# 原木刀
source: Sapwood Blade
ja: 原木刀
zh_hant: 原木刀

# 风鹰剑
source: Aquila Favonia
ja: 風鷹剣
zh_hant: 風鷹劍

# 天空之刃
source: Skyward Blade
ja: 天空の刃
zh_hant: 天空之刃

# 斫峰之刃
source: Summit Shaper
ja: 斬山の刃
zh_hant: 斫峰之刃

# 磐岩结绿
source: Primordial Jade Cutter
ja: 磐岩結緑
zh_hant: 磐岩結綠

# 苍古自由之誓
source: Freedom-Sworn
ja: 蒼古なる自由への誓い
zh_hant: 蒼古自由之誓

# 雾切之回光
source: Mistsplitter Reforged
ja: 霧切の廻光
zh_hant: 霧切之迴光

# 波乱月白经津
source: Haran Geppaku Futsu
ja: 波乱月白経津
zh_hant: 波亂月白經津

# 训练大剑
source: Waster Greatsword
ja: 訓練用大剣
zh_hant: 訓練大劍

# 佣兵重剑
source: Old Merc's Pal
ja: 傭兵の重剣
zh_hant: 傭兵重劍

# 铁影阔剑
source: Ferrous Shadow
ja: 鉄影段平
zh_hant: 鐵影闊劍

# 沐浴龙血之剑
source: Bloodtainted Greatsword
ja: 龍血を浴びた剣
zh_hant: 沐浴龍血之劍

# 白铁大剑
source: White Iron Greatsword
ja: 白鉄の大剣
zh_hant: 白鐵大劍

# 以理服人
source: Debate Club
ja: 理屈責め
zh_hant: 以理服人

# 飞天大御剑
source: Skyrider Greatsword
ja: 飛天大御剣
zh_hant: 飛天大御劍

# 西风大剑
source: Favonius Greatsword
ja: 西風大剣
zh_hant: 西風大劍

# 钟剑
source: The Bell
ja: 鐘の剣
zh_hant: 鐘劍

# 祭礼大剑
source: Sacrificial Greatsword
ja: 祭礼の大剣
zh_hant: 祭禮大劍

# 宗室大剑
source: Royal Greatsword
ja: 旧貴族大剣
zh_hant: 宗室大劍

# 雨裁
source: Rainslasher
ja: 雨裁
zh_hant: 雨裁

# 试作古华
source: Prototype Archaic
ja: 古華・試作
zh_hant: 試作古華

# 白影剑
source: Whiteblind
ja: 白影の剣
zh_hant: 白影劍

# 黑岩斩刀
source: Blackcliff Slasher
ja: 黒岩の斬刀
zh_hant: 黑岩斬刀

# 螭骨剑
source: Serpent Spine
ja: 螭龍の剣
zh_hant: 螭骨劍

# 雪葬的星银
source: Snow-Tombed Starsilver
ja: 雪葬の星銀
zh_hant: 雪葬的星銀

# 千岩古剑
source: Lithic Blade
ja: 千岩古剣
zh_hant: 千岩古劍

# 桂木斩长正
source: Katsuragikiri Nagamasa
ja: 桂木斬長正
zh_hant: 桂木斬長正

# 衔珠海皇
source: Luxurious Sea-Load
ja: 銜玉の海皇
zh_hant: 銜珠海皇

# 恶王丸
source: Akuoumaru
ja: 惡王丸
zh_hant: 惡王丸

# 森林王器
source: Forest Regalia
ja: 森林のレガリア
zh_hant: 森林王器

# 天空之傲
source: Skyward Pride
ja: 天空の傲
zh_hant: 天空之傲

# 狼的末路
source: Wolf's Gravestone
ja: 狼の末路
zh_hant: 狼的末路

# 无工之剑
source: The Unforged
ja: 無工の剣
zh_hant: 無工之劍

# 松籁响起之时
source: Song of Broken Pines
ja: 松韻の響く頃
zh_hant: 松籟響起之時

# 赤角石溃杵
source: Redhorn Stonethresher
ja: 赤角石塵滅砕
zh_hant: 赤角石潰杵

# 新手长枪
source: Beginner's Protector
ja: 新米の長槍
zh_hant: 新手長槍

# 铁尖枪
source: Iron Point
ja: 鉄尖槍
zh_hant: 鐵尖槍

# 白缨枪
source: White Tassel
ja: 白纓槍
zh_hant: 白纓槍

# 钺矛
source: Halberd
ja: 鉾槍
zh_hant: 鉞矛

# 黑缨枪
source: Black Tassel
ja: 黒纓槍
zh_hant: 黑纓槍

# 匣里灭辰
source: Dragon's Bane
ja: 匣中滅龍
zh_hant: 匣裡滅辰

# 试作星镰
source: Prototype Starglitter
ja: 星鎌・試作
zh_hant: 試作星鐮

# 流月针
source: Crescent Pike
ja: 流月の針
zh_hant: 流月針

# 黑岩刺枪
source: Blackcliff Pole
ja: 黒岩の突槍
zh_hant: 黑岩刺槍

# 决斗之枪
source: Deathmatch
ja: 死闘の槍
zh_hant: 決鬥之槍

# 西风长枪
source: Favonius Lance
ja: 西風長槍
zh_hant: 西風長槍

# 宗室猎枪
source: Royal Spear
ja: 旧貴族猟槍
zh_hant: 宗室獵槍

# 龙脊长枪
source: Dragonspine Spear
ja: ドラゴンスピア
zh_hant: 龍脊長槍

# 千岩长枪
source: Lithic Lance
ja: 千岩長槍
zh_hant: 千岩長槍

# 喜多院十文字
source: Kitain Cross Spear
ja: 喜多院十文字槍
zh_hant: 喜多院十文字

# 渔获
source: The Catch
ja: 漁獲
zh_hant: 漁獲

# 断浪长鳍
source: Wavebreaker's Fin
ja: 斬波のひれ長
zh_hant: 斷浪長鰭

# 贯月矢
source: Moonpiercer
ja: ムーンピアサー
zh_hant: 貫月矢

# 和璞鸢
source: Primordial Jade Winged-Spear
ja: 和璞鳶
zh_hant: 和璞鳶

# 天空之脊
source: Skyward Spine
ja: 天空の脊
zh_hant: 天空之脊

# 贯虹之槊
source: Vortex Vanguisher
ja: 破天の槍
zh_hant: 貫虹之槊

# 护摩之杖
source: Staff of Homa
ja: 護摩の杖
zh_hant: 護摩之杖

# 薙草之稻光
source: Engulfing Lightning
ja: 草薙の稲光
zh_hant: 薙草之稻光

# 息灾
source: Calamity Queller
ja: 息災
zh_hant: 息災

# 猎弓
source: Hunter's Bow
ja: 狩猟弓
zh_hant: 獵弓

# 历练的猎弓
source: Seasoned Hunter's Bow
ja: 歴戦の狩猟弓
zh_hant: 歷練的獵弓

# 鸦羽弓
source: Raven Bow
ja: 鴉羽の弓
zh_hant: 鴉羽弓

# 神射手之誓
source: Sharpshooter's Oath
ja: シャープシューターの誓い
zh_hant: 神射手之誓

# 反曲弓
source: Recurve Bow
ja: リカーブボウ
zh_hant: 反曲弓

# 弹弓
source: Slingshot
ja: 弾弓
zh_hant: 彈弓

# 信使
source: Messenger
ja: 文使い
zh_hant: 信使

# 西风猎弓
source: Favonius Warbow
ja: 西風猟弓
zh_hant: 西風獵弓

# 绝弦
source: The Stringless
ja: 絶弦
zh_hant: 絕弦

# 祭礼弓
source: Sacrificial Bow
ja: 祭礼の弓
zh_hant: 祭禮弓

# 宗室长弓
source: Royal Bow
ja: 旧貴族長弓
zh_hant: 宗室長弓

# 弓藏
source: Rust
ja: 弓蔵
zh_hant: 弓藏

# 试作澹月
source: Prototype Crescent
ja: 澹月・試作
zh_hant: 試作澹月

# 钢轮弓
source: Compound Bow
ja: リングボウ
zh_hant: 鋼輪弓

# 黑岩战弓
source: Blackcliff Warbow
ja: 黒岩の戦弓
zh_hant: 黑岩戰弓

# 苍翠猎弓
source: The Viridescent Hunt
ja: 蒼翠の狩猟弓
zh_hant: 蒼翠獵弓

# 暗巷猎手
source: Alley Hunter
ja: ダークアレイの狩人
zh_hant: 暗巷獵手

# 幽夜华尔兹
source: Mitternachts Waltz
ja: 幽夜のワルツ
zh_hant: 幽夜華爾茲

# 破魔之弓
source: Hamayumi
ja: 破魔の弓
zh_hant: 破魔之弓

# 曚云之月
source: Mouun's Moon
ja: 曚雲の月
zh_hant: 曚雲之月

# 落霞
source: Fading Twilight
ja: 落霞
zh_hant: 落霞

# 竭泽
source: End of the Line
ja: 竭沢
zh_hant: 竭澤

# 王下近侍
source: King's Squire
ja: 王の近侍
zh_hant: 王下近侍

# 天空之翼
source: Skyward Harp
ja: 天空の翼
zh_hant: 天空之翼

# 阿莫斯之弓
source: Amos' Bow
ja: アモスの弓
zh_hant: 阿莫斯之弓

# 终末嗟叹之诗
source: Elegy for the End
ja: 終焉を嘆く詩
zh_hant: 終末嗟嘆之詩

# 飞雷之弦振
source: Thundering Pulse
ja: 飛雷の鳴弦
zh_hant: 飛雷之弦振

# 冬极白星
source: Polar Star
ja: 冬極の白星
zh_hant: 冬極白星

# 若水
source: Aqua Simulacra
ja: 若水
zh_hant: 若水

# 猎人之径
source: Hunter's Path
ja: 狩人の道
zh_hant: 獵人之徑

# 学徒笔记
source: Apprentice's Notes
ja: 生徒ノート
zh_hant: 學徒筆記

# 口袋魔导书
source: Pocket Grimoire
ja: ポケット魔導書
zh_hant: 口袋魔導書

# 魔导绪论
source: Magic Guide
ja: 魔導緒論
zh_hant: 魔導緒論

# 讨龙英杰谭
source: Thrilling Tales of Dragon Slayers
ja: 龍殺しの英傑譚
zh_hant: 討龍英傑譚

# 异世界行记
source: Otherworldly Story
ja: 異世界旅行記
zh_hant: 異世界行記

# 翡玉法珠
source: Emerald Orb
ja: 翡玉法珠
zh_hant: 翡玉法珠

# 甲级宝珏
source: Twin Nephrite
ja: 特級の宝玉
zh_hant: 甲級寶珏

# 西风秘典
source: Favonius Codex
ja: 西風秘典
zh_hant: 西風祕典

# 流浪乐章
source: The Widsith
ja: 流浪楽章
zh_hant: 流浪樂章

# 祭礼残章
source: Sacrificial Fragments
ja: 祭礼の断片
zh_hant: 祭禮殘章

# 宗室秘法录
source: Royal Grimoire
ja: 旧貴族秘法録
zh_hant: 宗室祕法錄

# 匣里日月
source: Solar Pearl
ja: 匣中日月
zh_hant: 匣裡日月

# 试作金珀
source: Prototype Amber
ja: 金珀・試作
zh_hant: 試作金珀

# 万国诸海图谱
source: Mappa Mare
ja: 万国諸海の図譜
zh_hant: 萬國諸海圖譜

# 黑岩绯玉
source: Blackcliff Agate
ja: 黒岩の緋玉
zh_hant: 黑岩緋玉

# 昭心
source: Eye of Perception
ja: 昭心
zh_hant: 昭心

# 忍冬之果
source: Frostbearer
ja: 冬忍びの実
zh_hant: 忍冬之果

# 暗巷的酒与诗
source: Wine and Song
ja: ダークアレイの酒と詩
zh_hant: 暗巷的酒與詩

# 嘟嘟可故事集
source: Dodoco Tales
ja: ドドコの物語
zh_hant: 嘟嘟可故事集

# 白辰之环
source: Hakushin Ring
ja: 白辰の輪
zh_hant: 白辰之環

# 证誓之明瞳
source: Oathsworn Eye
ja: 誓いの明瞳
zh_hant: 證誓之明瞳

# 盈满之实
source: Fruit of Fulfillment
ja: 満悦の実
zh_hant: 盈滿之實

# 天空之卷
source: Skyward Atlas
ja: 天空の巻
zh_hant: 天空之卷

# 四风原典
source: Lost Prayer to the Sacred Winds
ja: 四風原典
zh_hant: 四風原典

# 尘世之锁
source: Memory of Dust
ja: 浮世の錠
zh_hant: 塵世之鎖

# 不灭月华
source: Everlasting Moonglow
ja: 不滅の月華
zh_hant: 不滅月華

# 神乐之真意
source: Kagura's Verity
ja: 神楽の真意
zh_hant: 神樂之真意

# 西福斯的月光
source: Xiphos' Moonlight
ja: サイフォスの月明かり
zh_hant: 西福斯的月光

# 圣显之钥
source: Key of Khaj-Nisut
ja: 聖顕の鍵
zh_hant: 聖顯之鑰

# 玛海菈的水色
source: Makhaira Aquamarine
ja: マカイラの水色
zh_hant: 瑪海菈的水色

# 风信之锋
source: Missive Windspear
ja: 風信の矛
zh_hant: 風信之鋒

# 赤沙之杖
source: Staff of the Scarlet Sands
ja: 赤砂の杖
zh_hant: 赤沙之杖

# 流浪的晚星
source: Wandering Evenstar
ja: 彷徨える星
zh_hant: 流浪的晚星

# 掠食者
source: Predator
ja: プレデター
zh_hant: 掠食者

# 关于我们的工作原理
source: How we work?
ja: 進め方について
zh_hant: 關於我們的工作原理

source: To get resin and other data from HoYoLAB, UID and login cookie of your account is needed. After logging into HoYoLAB, we will store them locally as well as on your private iCloud. Then our app will use the stored UID and cookie to get the resin and other information in a way similar to HoYoLAB app, then display them on your widget. Your private information will not be sent to other places other than HoYoLAB and iCloud, including us, so your personal information will be very secure.
ja: あなたのゲーム内データをリクエストするためには、データ取得に必要な、UIDとCookieを取得する必要があります。 次のページでログインした後、あなたの個人データをローカルファイルおよびiCloudに保存します。 そして、HoYoLABと同様の方法で、あなたのゲーム内データの情報を取得します。 あなたの個人情報は、私どもを含め、誰にも提供されないことをお約束します。あなたの個人情報はあなたのスマホの中で管理されます。
zh_hant: 為了請求您的遊戲內的資料，我們需要獲取您的UID和Cookie，這是獲取資料的必要參數。您在接下來的網頁登入後，我們會在您的本地和iCloud存儲您的個人資料。然後我們通過類似米遊社的方式獲取您的遊戲內的資料資訊。我們承諾，您的個人資訊不會發送給任何人，包括我們自己。您的個人資訊將會是非常安全的。

# 关于您的帐号安全
source: About your account security
ja: アカウントの安全性について
zh_hant: 關於您的帳號安全

# 本程序不属于外挂等违法程序。本程序遵守米哈游二次创作规则的相关内容。根据中国原神客服的答复，使用本程序不会造成封号等问题。具体内容参见设置 - FAQ.
source: This procedure is not an illegal procedure such as plug-ins. This program abides by the relevant content of miHoYo's secondary creation rules. According to the reply of China's Genshin Impact customer service, the use of our program will not cause problems such as blocking. For details, see Settings - FAQ.
ja: 本プログラムは、プラグインなどの不正プログラムではありません。 本プログラムは、HoYoverseの二次創作ルールの該当する内容を遵守しています。 中国の原神カスタマーサービスからの回答によると、本プログラムの使用により、アカウントが使用禁止になるなどといった問題が発生することはないとのことです。 詳しくは、設定-FAQをご覧ください。
zh_hant: 該軟體不屬於外掛等違法軟體。該軟體遵守米哈遊二次創作規則的相關內容。根據上海原神客服的答覆，使用該軟體不會造成封號等問題。具體內容參見設定 - FAQ.

# 帐号
source: Account
ja: アカウント
zh_hant: 帳號

# 展示周本折扣
source: Show Weekly Boss Discount
ja: 週ボスを表示
zh_hant: 展示週本折扣

# 展示参量质变仪
source: Show Parametric Transformer
ja: 参量物質変化器を表示
zh_hant: 展示參量質變儀

# 星期一 & 星期四
source: Mon & Thu
ja: 月曜日 & 木曜日
zh_hant: 星期一 & 星期四

# 星期二 & 星期五
source: Tue & Fri
ja: 火曜日 & 金曜日
zh_hant: 星期二 & 星期五

# 星期三 & 星期六
source: Wed & Sat
ja: 水曜日 & 土曜日
zh_hant: 星期三 & 星期六

# 角色展示柜
source: Character Showcase
ja: キャラショーケース
zh_hant: 角色展示櫃

# 今日入账
source: Acquired Today
ja: 今日の収穫
zh_hant: 今日入賬

# 深境螺旋详情
source: Spiral Abyss Details
ja: 深境螺旋情報
zh_hant: 深境螺旋詳情

# 保存%lld层的深渊数据
source: Save image for level %lld
ja: 第%lld層の情報をセーブ
zh_hant: 保存%lld層的深淵資料

# 上期深渊
source: Previous Lunar Phase
ja: 前期
zh_hant: 上期深淵

# 本期深渊
source: Current Lunar Phase
ja: 今期
zh_hant: 本期深淵

# 最深抵达
source: Deepest Descent
ja: 最高記録
zh_hant: 最深抵達

# 获得渊星
source: Abyss Star Obtained
ja: 獲得した星
zh_hant: 獲得淵星

# 战斗次数
source: Battles Fought
ja: 挑戦回数
zh_hant: 戰鬥次數

# 获胜次数
source: Win Times
ja: 勝利回数
zh_hant: 獲勝次數

# 战斗概览
source: Challenge Summary
ja: 実績一覧
zh_hant: 戰鬥概覽

# 最强一击
source: Strongest Single Strike
ja: 最大ダメージ
zh_hant: 最強一擊

# 最多击破数
source: Most Defeats
ja: 最多撃破数
zh_hant: 最多擊破數

# 承受最多伤害
source: Most Damage Taken
ja: 受けた最大ダメージ
zh_hant: 承受最多傷害

# 元素战技释放数
source: Elemental Skills Cast
ja: 元素スキル使用回数
zh_hant: 元素戰技釋放數

# 元素爆发次数
source: Elemental Bursts Unleashed
ja: 元素爆発使用回数
zh_hant: 元素爆發次數

# 战斗数据榜
source: Notable Stats
ja: 実績一覧
zh_hant: 戰鬥資料榜

# 深境螺旋第%lld层
source: Spiral Abyss Floor %lld
ja: 深境螺旋第%lld層
zh_hant: 深境螺旋第%lld層

# 第%lld间
source: Chamber %lld
ja: 第%lld間
zh_hant: 第%lld間

# 上半
source: 1st
ja: 上半
zh_hant: 上半

# 下半
source: 2nd
ja: 下半
zh_hant: 下半

# 获取渊星数
source: Abyss Star Obtained
ja: 獲得した星
zh_hant: 獲取淵星數

# 提瓦特大地图
source: Tayvat Interactive Map
ja: テイワットマップ
zh_hant: 提瓦特大地圖

# 请稍等%lld秒再刷新
source: Please wait for %lld seconds before refreshing.
ja: %lld秒だけお待ちください
zh_hant: 請稍等%lld秒再刷新

# 请下滑刷新
source: Please slide down to refresh
ja: 下にスライドしてリフレッシュしてください
zh_hant: 請下滑刷新

# 原神中英日辞典
source: Genshin Dictionary
ja: 原神英語・中国語辞典
zh_hant: 原神中英日辭典

# 原神计算器
source: Genshin Damage Calculator
ja: 原神ダメージ計算機
zh_hant: 原神計算器

# 由爱丽丝工坊提供
source: Provided by Alice Workshop
ja: アリスワークショップ提供
zh_hant: 由愛麗絲工坊提供

# 由爱丽丝工坊提供（未安装）
source: Provided by Alice Workshop
ja: アリスワークショップ提供
zh_hant: 由愛麗絲工坊提供（未安裝）

# 小工具
source: Gadgets
ja: ユーティリティ
zh_hant: 小工具

# 原石摩拉账簿
source: Primogems and Mora Ledger
ja: 原石モラ元帳
zh_hant: 原石摩拉賬簿

# 保存本月原石账簿图片
source: Save image of this month's primogems ladger
ja: 今月の原石元帳のイメージをセーブ
zh_hant: 保存本月原石賬簿圖片

# 原石收入
source: Primogems
ja: 原石収入
zh_hant: 原石收入

# 摩拉收入
source: Mora
ja: モラ収入
zh_hant: 摩拉收入

# 较昨日
source: Compared with yesterday
ja: 昨日と比べると
zh_hant: 較昨日

# 较上月同期
source: Compared with last month
ja: 先月同期と比べると
zh_hant: 較上月同期

# 本月账单 (%lld月)
source: Ledger for this month %lld
ja: 今月の元帳 (%lld月)
zh_hant: 本月賬單 (%lld月)

# 披萨工具盒
source: Pizza Toolbox
ja: ピザツールボックス
zh_hant: 披薩工具盒

# 总计
source: Total
ja: 総計
zh_hant: 總計

# 精炼%lld阶
source: R%lld
ja: 精錬ランク%lld
zh_hant: 精煉%lld階

# 生命值
source: HP
zh_hant: 生命值

# 攻击力
source: ATK
ja: 攻撃力
zh_hant: 攻擊力

# 防御力
source: DEF
ja: 防御力
zh_hant: 防禦力

# 元素精通
source: Elemental Mastery
ja: 元素熟知
zh_hant: 元素精通

# 元素充能效率
source: Energy Recharge
ja: 元素チャージ効率
zh_hant: 元素充能效率

# 治疗加成
source: Healing Bonus
ja: 与える治療効果
zh_hant: 治療加成

# 暴击率
source: CRIT Rate
ja: 会心率
zh_hant: 暴擊率

# 暴击伤害
source: CRIT DMG
ja: 会心ダメージ
zh_hant: 暴擊傷害

# 风元素伤害加成
source: Anemo DMG Bonus
ja: 風元素ダメージ
zh_hant: 風元素傷害加成

# 冰元素伤害加成
source: Cryo DMG Bonus
ja: 氷元素ダメージ
zh_hant: 冰元素傷害加成

# 雷元素伤害加成
source: Electro DMG Bonus
ja: 雷元素ダメージ
zh_hant: 雷元素傷害加成

# 水元素伤害加成
source: Hydro DMG Bonus
ja: 水元素ダメージ
zh_hant: 水元素傷害加成

# 火元素伤害加成
source: Pyro DMG Bonus
ja: 火元素ダメージ
zh_hant: 火元素傷害加成

# 岩元素伤害加成
source: Geo DMG Bonus
ja: 岩元素ダメージ
zh_hant: 岩元素傷害加成

# 草元素伤害加成
source: Dendro DMG Bonus
ja: 草元素ダメージ
zh_hant: 草元素傷害加成

# 物理伤害加成
source: Physical DMG Bonus
ja: 物理ダメージ
zh_hant: 物理傷害加成

# 等级
source: Level
ja: レベル
zh_hant: 等級

# 命之座
source: Cons
ja: 命ノ星座
zh_hant: 命之座

# %lld命
source: C%lld
ja: %lld凸
zh_hant: %lld命

# 基础攻击力
source: ATK
ja: 基礎攻撃力
zh_hant: 基礎攻擊力

# 生命值上限
source: Max HP
ja: HP上限
zh_hant: 生命值上限

# 暴击率%%
source: CR %%
ja: 会心率%%
zh_hant: 暴擊率%%

# 暴击伤害%%
source: CD %%
ja: 会心ダメ%%
zh_hant: 暴擊傷害%%

# 治疗加成%%
source: Heal %%
ja: 治療効果%%
zh_hant: 治療加成%%

# 受治疗加成
source: HEALED_ADD
zh_hant: 受治療加成

# 元素充能%%
source: ER %%
ja: 元チャ%%
zh_hant: 元素充能%%

# 护盾强效
source: SHIELD_COST_MINUS_RATIO
zh_hant: 護盾強效

# 火伤加成%%
source: Pyro %%
ja: 火ダメ%%
zh_hant: 火傷加成%%

# 水伤加成%%
source: Hydro %%
ja: 水ダメ%%
zh_hant: 水傷加成%%

# 草伤加成%%
source: Dendro %%
ja: 草ダメ%%
zh_hant: 草傷加成%%

# 雷伤加成%%
source: Electro %%
ja: 雷ダメ%%
zh_hant: 雷傷加成%%
